programe un wcf el cual contenga un método que se encargue de resolver ecuaciones cuadráticas de segundo grado. Debe recibir los valores de a, b y c como parámetros y debe devolver como resultado una clase compuesta por los siguientes campos:
+ discriminante
+ primera raiz
+ segunda raiz
+ código de resultado con los siguientes valores
	- 0:  resultado exitoso
	- 1:  el valor de "a" es igual a cero (0).
	- 2:  el valor del discriminante es negativo.

antes de obtener los resultdos de las raíces, debe validar los siguientes elementos:
- que "a" sea diferente de cero (0).
- que el discriminante sea mayor o igual que cero (0).

Requerimientos NO funcionales: 
- está prohibido trabajar en forma individual.
- el código se debe versionar en GitHub.
- el repositorio debe incluir commits de todos los integrantes del equipo.
- se debe seguir la organización de código propuesta en clase. 
- el proyecto principal de la solución debe ser del tipo wcf.
- debe incluir un proyecto de pruebas unitarias para garantizar la correctitud del método de resolución de ecuaciones. 
- Cuando el código de resultado obtenido es distinto de cero (0) (o sea, cuando hay algún error), el valor de los campos de las dos raíces es null.